hej jag heter ousman och jag är 32 år gammal. jag bor i sverige och jag gillar att spela fotboll.
på fritiden gillar jag att umgås med mina vänner och familj. jag drömmer om att bli en framgångsrik programmerare i framtiden.
Jag älskar att resa och upptäcka nya platser. Jag älskar att titta på filmer. 
Med det här utbildningen vill lära mig att vara en driftig utvecklare samt att vara en bra lagspelar vill också lära mig att vara en problemlösare. 
jag vill också lära mig de olika programmeringsspråken som finns. 