Min Dagbook 
Jag började dagen med att ta en dusch och borsta tänderna och sen fixade jag frukost och efter det gick jag och min fru till min mammas hus och hälsade på de. 
Jag hade bokad en klippning hos min frisör så jag åkte ditt med min bror och vi klippte oss,
på väg hem träffade vi en vän. Vi gick efter vidare till gymmet och tränade lite. 
jag kom hem efter några timmar och min fru hade fixat mat till oss så vi hade en fin middag.
Jag tog två timmar och pluggade lite efter det kände jag med lite trött och behövde ta en napp innan jag åkte till jobbet eftersom jag jobbar natt. 
